1. Que el filefield te diga el nombre de la imagen
2. Revisar funcionalidad de es noticia
3. Claridad en highlights cambiar/lala
4. Poner callback para eliminación de imagen en articulo
5. Eliminar nota que está en destacados da error
6. Regla de notas relacionadas (Por TAG/Sección)
7. Validación carga de TEMAS DEL DÍA (se reinicia a las 00:00 hrs,
sino lo carga el jefe de noticias no debe aparecer en página)
8. Share de la nota (vista previa y texto complementario en whats app ejemplo: }
“Estoy leyendo – Trump continúa con la discusión del Muro Fronterizo en GlobalMedia Mx – www.globalmedia.mx/100234/trump)
9.On site / Off site LINKS de Alexa (validar programación y mejores prácticas)
10. Correcta indexación en motores de búsqueda
11. Desaparecer palabra balazo o descripción de la nota y poner EXTRACTO, validando que sea de 120 caracteres.
13. Complementos de Reproductor completos (Incluidos Playlists, eventos, top ten de la semana)
14. El reproductor no debe abrirse en otra pestaña, sino cambiar en esa misma que se está navegando.
15. Poder cargar una canción en el reproductor para reproducción de las personas (éxito de la semana).
16. Validación de tamaño y fuente de acuerdo a maquetación
- Vínculos Stream de las cámaras de tráfico
17. Habilitar Búsqueda en editor de notas - ok
18. Agregar columna de Visitas a Página en las notas subidas del editor de notas.- ok
19. Cambiar término de notas destacadas a NOTAS DE PORTADA - ok
20. Cambiar término palabras clave y agregarle (Es noticia) - ok
- Corregir funcionamiento del tag #EsNoticia y agregar en el editor un histórico de temas.
- Jalar la última investigación que se establece.
- Probar lo más destacado
- Ajuste en denuncia global, no referenciar de una nota hacia las demás sino dejarlo general y sólo seleccionar una nota más relevante.
- Reproducción en automático en reproductores
- Agregar NOTICIEROS después de las estaciones de radio en Radio/TV.
- Agregar podcasts.
- Cambiar el término de la descripción de la nota a EXTRACTO y sólo mostrar los primeros 120 caracteres.
- Notas relacionadas al centro falta agregar (relacionadas por tag)
- Correcta indexación en motores de búsqueda.
- Notas relacionadas al final de la nota por tag y sección.
- Programación de portadas (hora de entrada/salida de portada y rotación automática).
- Habilitación banner programático 7 estaciones
- Tipos de nota (aprobada/no aprobada y borrador)
- #EsNoticia debe ocultarse automática a las 00:00 hrs y se activa hsata que lo capture manualmente el jefe de noticias.
- Global Recomienda no funciona correctamente.
- Icono de share en las notas y ocultar en Escritorio el icono de whatsapp.
Quedamos al pendiente de sus comentarios
Saludos
- Click en IR A SECCIÓN  de Inv. Especial y Denuncia Global no funciona.
- Mostrar opción en el editor del AUTOR de la nota.
- Habilitación de portadas de secciones.
- Completar desarrollo de sistema de hits.
- Segmenta Táctica LOCAL y Táctica NACIONAL/INTERNACIONAL
- Compartir el Link de la nota al crearla desde el editor.
- Validar funcionamiento de controles remotos.
- Validar como se presentan hashtags, debe ser de manera individual el autocompletar.
- Subir Video Denuncias
- Banner TOP con seguimiento por la página.
- Habilitar resto del contenido en reproductor.
- Validar API
Banners:
- Top, medio e inferior: HOME
- Lateral e inferior: NOTA
- Lateral inferior: SECCIONES
- Banner estaciones: POR MARCA
- Banner APP HOME, PORTADA, TRÁFICO EN GENERAL Y TRÁFICO POR CÁMARA.
